Malishka tidak mau berbicara denganku.
Mengapa dia tidak berbicara atau
mengapa dia tidak mau berbicara dengan Anda
adalah sesuatu yang kita semua tahu tentang.
Di Sini.  Ponsel baru Anda.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Apa maksudmu?
Maksudku, Shalu,
Aku tahu Bani
pasti merindukanku.
Itu sebabnya dia mengirimiku pesan.
Tapi saya juga tahu
bahwa ini bukan satu-satunya
alasan mengapa dia mengirim pesan.
Sesuatu yang lain terjadi, bukan?
Anda sangat perseptif!
Saya tidak perlu tanggap, Shalu.
Kalian berdua adalah bagian dari diriku.
Saya merasakannya sendiri.
Sekarang beritahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Bani pergi ke kelasnya.
Neha menyuruhnya membuat teh.
Bani mengatakan tidak
karena dia akan terlambat.
Jadi, Neh...
Neha melakukan ini.
Anda tahu seperti apa Bani.
Dia emosional.  Terlalu banyak.
Dia kesal karena hal-hal sepele.
Dapatkah saya mengatakan sesuatu yang lain?
Bani tidak merindukanku, Shalu.
Bani merindukan orang tua kami.
Ketika seorang anak terluka,
ia memanggil ibu atau ayahnya.
Itulah yang dipanggil oleh anak itu.
Bani patah hati.
Dia pasti merindukan ibu dan ayah.
Dan sekarang mereka tidak
ada, yang dia miliki hanyalah aku.
Jadi, dia mengirimiku pesan.
Lakshmi, Anda sangat mengenal kami!
Anda tahu, Bani mengatakan hal yang sama.
Dia benar-benar merindukan ibu dan ayah.
Tapi karena mereka tidak ada,
dia mengirimimu pesan.
Kami sangat beruntung!
Kami sangat beruntung
karena kamu adalah saudara perempuan kami.
Kami sangat beruntung.
Anda berdua tidak beruntung, saya.
Aku beruntung memiliki saudara
perempuan seperti kalian berdua.
Anda tahu, Bani
kesal karena hal lain.
Tanggal berapa hari ini?
Hari ini adalah...
Ini bukan hari ulang tahun ayah.
Ini bukan hari ulang tahun ibu,
dan juga bukan hari ulang tahun kita.
Lalu kenapa kau
ingin tahu tanggalnya?
Karena hari ini adalah
hari pertama ibu dan ayah
mengantar Bani ke sekolah.
Tidak ingatkah kamu?
Bani menangis karena dia
tidak mau pergi ke sekolah!
Kemudian, ibu banyak memanjakannya,
dan ayah menggendongnya
di pundaknya ke sekolah.
Kemudian dia pergi ke sekolah dengan gembira.
- Saya ingat itu.
Apakah kamu ingat?
Lakshmi, saya mengerti sekarang!
Itu sebabnya Bani meminta saya
untuk membawanya ke kelas hari ini.
Dia tidak pernah mengatakan itu sebelumnya,
tetapi dia mengatakannya hari ini.
Lakshmi, dia tidak pernah
berterus terang tentang perasaannya.
Tepat sekali, Shalu!
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Saya selalu memberi tahu Anda
bahwa saya mengkhawatirkan Bani.
Jaga dia, tetap bersamanya.
Mengapa saya mengatakannya kepada Anda terus-menerus?
Dia masih muda, Shalu!
Kami akan selalu lebih tua darinya.
Dia benar-benar
emosional dan sensitif.
Jadi, kita harus
merawatnya, bukan?
Jangan khawatir.
Aku akan merawatnya.
Saya mengambil tanggung jawabnya.
Dia masih muda, bukan?
Dia telah menangis sampai tertidur
dan akan bangun dengan senyuman.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan bertanggung jawab untuknya.
Oke.
Saya akan tinggal di sini.
- TIDAK!  Meninggalkan.
Anda harus mengurus
banyak hal di sana juga.
Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Lakukan satu hal.  Biarkan aku bicara
dengan Bani segera setelah Bani bangun.
Biarkan saya berbicara dengannya di telepon.
- Saya berjanji.
Oke.
Lakshmi, terima kasih sudah datang ke sini.
Apakah Anda akan berterima kasih kepada saya?
Anda memukul saya!
Oke, saya akan pergi.
Saya meninggalkan.
Tetapi sebelum saya pergi, izinkan
saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Sebenarnya, saya ingin memperingatkan Anda.
Aku kakak perempuanmu, kan?
Anda lebih muda dari saya.
Dengarkan apa yang saya
katakan dengan hati-hati, Neha.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini...
Jika saya menemukan Anda telah
melakukan hal semacam itu lagi,
Saya akan datang ke sini
dan di depan bibi,
yang berdiri di belakangku sekarang,
Aku akan menghajarmu di hadapannya.
Kalahkan aku?
- Ya, aku akan menghajarmu.
Aku bisa mengalahkanmu, kan?
Aku lebih tua darimu.
Jadi pikirkan lagi sebelum
Anda melakukan hal seperti ini.
Jika Shalu dan Bani
melakukan hal seperti ini,
Saya akan melakukan hal yang sama kepada mereka.
Jangan hanya menjadi lebih tinggi.  Menjadi lebih pintar.
Apakah kamu mengerti?
- Apa ini?
Untuk apa ceramah dan nasihat itu?
Apakah kamu ibuku?
Ibuku berdiri di belakangmu.
Itu bukan kamu.
Jadi simpan kebijaksanaan untuk diri sendiri.
Jangan terlalu banyak menggunakan pikiran.
Gunakan di rumah itu
di mana itu dibutuhkan.
Lakukan kerja keras ini di sana.
Siapa tahu?  Anda mungkin tidak bercerai.
- Neha!
Diam!
Anda tidak akan mengatakan
apapun tentang pernikahan Lakshmi.
Ibu...
- Sudah kubilang!  Bukan kata lain.
Katakan apa pun yang Anda inginkan,
saya bersama Anda di dalamnya.
Tapi jangan katakan apapun
tentang pernikahan Lakshmi.
Tapi kenapa?
Karena saya pun tidak ingin
pernikahan Lakshmi putus.
Mama!  Ada apa dengan Anda?
Saya bukan satu-satunya!
Bukankah kamu ingin pernikahan
Lakshmi dibatalkan juga?
Ya atau tidak?
- Ya, saya menginginkan itu.
Karena kau akan menggantikannya.
Dan saya tidak malu mengatakannya.
Setiap ibu di dunia
ingin putrinya menikah
dengan keluarga kaya.
Jika ada yang tidak ingin melihatnya,
lupakan saja.  Saya ingin melihatnya.
Aku ingin melihatmu di keluarga itu.
Apa yang terjadi sekarang?  Mengapa
kamu bertindak begitu suci sekarang?
Karena sekarang Malishka
akan masuk ke dalam keluarga itu.
Dia akan datang.
Memahami?
Sekarang, jika Lakshmi meninggalkan rumah ini,
kamu tidak akan pergi ke sana.
Burung hantu Malishka itu akan menggantikannya.
Dan Anda tahu sebanyak ini.
Saya hanya punya satu anak
perempuan, dan namanya bukan Malishka.
Jadi begitulah.  Jangan katakan
apapun tentang pernikahan Lakshmi.
Jika bukan Anda, maka Malishka
tidak akan menggantikan Anda.
Tidak, tidak pernah.  Tidak ada apa-apa.
Tidak pernah, tidak ada.
Bibi, tahukah kamu bahwa
kamu benar-benar unik?
Biasanya, aku tidak menyukaimu,
tapi hari ini, aku sangat menyukaimu!
Karena kamu tidak menyukai Malishka,
dan aku juga tidak menyukainya.
Jadi jika menyangkut Malishka, kami
berdua berada di pihak yang sama.
Ya.  - Saya juga!
Aku bahkan lebih membencinya!
Penyihir seperti itu.
Dia penyihir!
Ya, dia adalah seorang penyihir!
- Apa?
Apa yang salah dengan kalian semua?
Apa yang sedang terjadi?
Apa?  Kita semua menjelek-jelekkan
penyihir itu bersama-sama.
Kami melecehkannya.  - Ya.
Tapi, Shalu...
- Apa, Shalu?  Seperti itulah dia.
Anda dapat melihat dari wajahnya
betapa jahatnya pikirannya.
Aku bersumpah aku tidak tahu
bagaimana Rishi tahan dengannya.
Saya mengatakan ini ke wajahnya!
Mengapa hanya mengatakan itu?
Aku akan mematahkan rahangnya jika aku bisa.
Katakan saja sekali!  Penyihir seperti itu!
Jika dia seorang penyihir, saya adalah Dewi Chandi.
- Bibi, hentikan.
Saya tidak tahu kami melakukan
kampanye melawan Malishka di sini.
Sekarang Anda tahu, bukan?
Jadi sekarang kita bisa melecehkannya secara terbuka.
Penyihir!  Bodoh.  - Kasar!
Kurang ajar, tak tahu malu!
Bibi...
- Apa?
Malishka pantas mendapatkannya.
Tunggu sebentar, tolong.
Jangan terlalu bersemangat
karena aku mendukungmu.
Saya bukan dewi.
Saya bibi yang sama.
Yang ganas.  - Tentu saja.
Dan jika saya mendapat kesempatan,
Aku masih bisa menikahkan
Neha dengan Rishi.
Tapi saya tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti itu lagi.
Jadi mengapa saya harus memutuskan
ikatan saya dengan keluarga kaya?
Setidaknya terima kasih padamu
Saya bisa tetap terhubung
dengan keluarga kaya itu.
Jadi itu dia!
Aku bersamamu, Lakshmi.
Dengar, penyihir itu, Malishka...
Jika Anda ingin memberinya
pelajaran, beri tahu saya.
Dia akan datang dengan pedang!
Sebuah pedang?  Seolah olah!
Lidahku sebaik pedang!
Tante.
Itu tidak akan dibutuhkan.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa yang tidak akan terjadi?
Rishi dan pernikahanku
tidak akan mudah putus.
Sekarang aku punya alasan juga.
Untuk tinggal bersama Rishi.
Karena kehamilannya,
Lakshmi akan tinggal
di rumah ini selamanya?
Bagaimana dengan Malishka?
- Karishma, aku baru saja memberitahumu!
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang!
Tidak ada sama sekali!
Karishma, santai.
Santai.
Kesulitan telah muncul, dan
kami akan menyelesaikannya.
Bagaimana, Vir?
- Biarkan 'roka' ini berlangsung.
Kemudian, kita semua akan
duduk dan mendiskusikannya.
Tapi Neelam mengatakan 'roka'
Ahana harus dilakukan tanpa masalah.
Itulah yang akan terjadi.
Vir, bagaimana
setelah 'roka' selesai?
Pengadilan telah memberi
waktu kepada Rishi dan Lakshmi.
Setelah 'roka', akan
ada dua bulan lagi.
Tapi sekarang, dua
bulan itu tidak masalah.
Karena ini bukan untuk pengadilan
lagi.  Ini masalah keluarga.
Sekarang, Rishi akan memutuskan
apakah dia menginginkan
Lakshmi atau bayinya
atau orang tuanya
dan keluarga.
Apakah Virendra benar-benar mengatakan itu?
Maksudku, Virendra tidak
pernah mengatakan hal seperti itu.
Tapi ketika dia mengatakan sesuatu,
tidak ada yang bisa berbicara menentangnya.
Ya.
Itu saudaraku.
Neelam mungkin berpikir dan mempertimbangkan kembali
dan sering melakukan hal-hal yang
tidak disukainya tetapi harus dilakukan.
Tapi, Vir... Sebagian besar dia
tidak terlibat dalam hal-hal ini.
Tetapi ketika dia melakukannya,
kita melihat aspek baru dari dirinya.
Sekarang tunggu dan tonton saja.
Anda akan melihat Virendra Oberoi baru.
Tidak, serius!
Vir tidak terlalu mudah menyukai
atau tidak menyukai seseorang.
Jika dia sudah mulai membenci Lakshmi,
itu tidak akan baik untuk siapa pun.
Karishma, tunggu.
Ya?
Apa yang terjadi di rumah ini?
- Apa yang sedang terjadi?
Pernahkah Anda melihat wajah
Anda dan wajah orang lain?
Mengapa kalian semua tidak bahagia?
- Ya, kami senang.
Sepertinya tidak begitu!
Bagaimana bisa begitu, bu?
Semuanya berjalan dengan baik, bukan?
Kami semua sangat
senang dengan aliansi Ahana!
Kemudian kami mendapat kabar tentang kehamilan
Lakshmi.  Bagaimana kita bisa bahagia?
Itulah yang saya bicarakan.
Lakshmi sedang hamil.  Mengapa
itu tidak menyenangkan kalian semua?
Apa!  - Apa?
Rishi akan menjadi seorang ayah!  Tidak
ada seorang pun di keluarga yang bahagia!
Semua orang terlihat sangat sedih!
Seorang bayi kecil yang manis
akan datang ke keluarga kami!
Tawa dan tawanya akan
mengisi rumah dengan sukacita.
Senyumnya, air
matanya, kepolosannya
akan membuat rumah...
- Hentikan, bu!  Hentikan!
Menjadi serius pada suatu saat.
Apakah Anda tidak ada di sana
ketika kita membicarakan hal ini?
Apakah Anda tidak ada di sana?
Ya Tuhan!  Apakah Anda masih
berharap kami senang dengan berita ini?
Bagaimana kita bisa
senang dengan berita ini?
Karena ini bukan kabar baik.
Ini berita buruk!
Bayi Lakshmi dan Rishi adalah berita buruk untukmu!
- Mama!
Keluarga akan mendapatkan ahli waris
yang akan mengambilnya, dasar bodoh!
Dan tidak ada dari kalian yang bahagia!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kemarahanmu
pada Lakshmi lebih penting
daripada cintamu pada Rishi
dan bayinya?
Aku bisa melihat putra Rishi,
sementara kalian semua
hanya bisa melihat Lakshmi!
Alih-alih bahagia, Anda malah
membuat suasana aneh di rumah.
Bu, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan.
Anda terdengar seperti
seorang ibu dari zaman kuno.
Emosi itu sama, tidak
peduli seperti apa waktunya.
Kegembiraan adalah kebahagiaan,
apakah itu zaman baru atau lama.
Itu pasti Lakshmi.
Biarkan aku mendapatkan itu.
Lakshmi?
Gautama!  - Salam, nenek.
Salam, anakku.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Masuklah.
Halo, bibi.  - Hai, Gautama.
Bagaimana kabarmu, Gautama?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Aku sangat menyesal.
Saya datang tanpa memberi tahu.
Sebenarnya, saya
mencoba nomor Bibi Sudha,
tapi teleponnya tidak bisa dihubungi.
Jadi saya pikir saya harus
datang dan berbicara langsung.
Tidak perlu mengklarifikasi terlalu banyak!
Gautam, ibu bermaksud mengatakan
kamu bisa datang tanpa menelepon.
Tolong duduk.
- Tidak, bibi.  Aku akan pergi sekarang.
Sebenarnya, saya ingin
mendapatkan izin dari kalian berdua.
Apakah Anda menginginkan
izin untuk menikah daripada 'roka?'
Bu, biarkan dia berbicara!
Maaf.  Beritahu kami, nak.
Sebenarnya, kami telah
menyelesaikan sebuah rumah di sini.
Jadi kami akan melakukan
formalitas dengan dokumen besok.
Itu harus dilakukan sebelum 'roka' kita.
Jadi, saya berpikir...
- Itu sangat bagus.
Itu adalah kabar baik!  Apakah Anda ingin
izin kami untuk menandatangani surat-surat?
Mama!
TIDAK!  Maksudku, ini untuk Ahana.
Bisakah saya membawa Ahana keluar
untuk memberinya tur rumah?
Maksudku, kita akan tinggal
disana setelah pernikahan.
Jadi, Ahana harus menyetujuinya.
Ya, tentu saja.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak.
- Ahana, dia ingin menunjukkan rumahnya.
Pergi.  - Ya, saya mendengarnya.
Ahana, maukah
kamu ikut denganku?
Jika Anda pikir tidak apa-apa.
Ya.  Aku akan ikut.
Resi!
Lihat saya.
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
Anda dapat berbicara dengan saya, Rishi!
Anda dapat berbicara dengan saya tentang apa saja.
Kamu akan merasa lebih baik.  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
Oke.
Resi!
Ayo ikut.
Laksmi!
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu melakukannya?
Malishka...
- Jangan!
Jangan, Lakshmi.
Anda tidak akan mengganggu saya hari ini.
Jika Anda membawa bayi Rishi,
jangan berpikir statusmu ditinggikan.
Anda masih tidak
berpendidikan seperti biasanya,
dan Anda akan selalu sama dari
ujung rambut sampai ujung kaki!
Aku tidak mengerti.
Bagaimana Rishi bisa dekat denganmu?
Bagaimana dia bisa menyentuhmu?
Apa yang istimewa dari dirimu?
Siapa kamu?
Apa statusmu?
Kamu bukan apa-apa!  Anda bukan siapa-siapa!
Anda tidak memiliki
wajah atau fitur yang bagus!
Anda juga tidak cantik atau berkelas
atau apa pun.  Anda bukan siapa-siapa!
Tetap...
Resi dan kamu...
Dia menyentuhmu.
Dia menyentuhmu!
Di mana dia menyentuhmu?
Resi!
Hati-hati di jalan!
Oh man!  Beri aku itu dulu.
Cukup ini.
Berbaring dan istirahat.  Ayo.
Maju ke depan.  Ayo, sangat bagus.
Bagus sekali, harimau.  Sangat bagus.
Di sana.  Sangat bagus.  Tenang saja.
Oke.
Resi!  Apa itu?
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
SAYA...
Saya tidak mengerti.  Bicaralah dengan
jelas, Rishi.  Apa yang kamu katakan?
Saya...
Apa?  - Saya...
Bicaralah lebih keras, Rishi.
Apa yang ingin Anda katakan?  Katakan.
Saya senang.
Apa kamu senang?
Aku tahu!  Ini...
Aku bisa melihat kebahagiaanmu.
Begitu banyak minuman keras!
Sangat bahagia kamu!
Resi, apa ini?
Aku tahu kamu bahagia.
Dan jujur...
Jujur, aku tidak bisa merasa bahagia.
Aku harus bahagia, aku
harus sangat bahagia!
Tapi aku tidak bisa merasa bahagia.
Tapi, bagaimanapun juga.
Bagaimana itu penting bagi siapa pun?
Tidak masalah bagimu juga.
Anda pergi tidur mendengarkan saya.
Selamat malam.
TIDAK!
Tidak, jangan bicara.
Jangan katakan sepatah kata pun!
Aku tidak ingin tahu.
Karena tentu saja,
dia pasti menyentuhmu.
Dia bukan Tuhan
dan tidak tahu sihir
bahwa dia bisa melihatmu
dan membuatmu hamil!
Dia pasti menyentuhmu, kan?
- Malishka.
Pulang ke rumah.
- Di mana dia menyentuhmu?
Bagaimana dia menyentuhmu?
Apakah dia menyentuhmu
cara dia menyentuhku?
Di mana dia menyentuhmu?
- Malishka, sudah terlambat.  Pulang ke rumah.
Di mana dia menyentuhmu, Lakshmi?
Di mana dia menyentuhmu?
Apakah dia menyentuhmu di sini?
Apakah dia menyentuhmu di sini?  Di mana dia menyentuhmu?
- Di Sini!
Di Sini.
Dia menyentuhku di sini.
Rishi menyentuh jiwaku, Malishka.
"Ya Tuhan!"
"Ya Tuhan"